Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 19]
Herr,
wissen Sie
wem gehört diese Kutsche?
Wer bist du?
Dieser Wagen
gehört Miss Ruyan.
Wir haben sie erst vor kurzem zurückgebracht.
Welcher junge Meister hat Sie hierher geschickt?
Bitte geh und sag es ihm
Miss Ruyan ist gerade gegangen
und wird nicht zurückkommen
bis morgen.
[Ruyan]
Hier sind Sie ja.
Danke, Schwester Xueying.
Es stellt sich heraus, dass man von diesem Punkt aus betrachtet,
man kann alles sehen
auf der Straße deutlich.
War Wu Yings Auftritt an diesem Tag
kein zufälliges Ereignis?
Zwei Schüsseln Nudeln.
Sie schien an diesem Tag auf jemanden zu warten .
War es das Dienstmädchen aus dem Tanzhaus?
Schwester,
wo bist du gerade hingegangen?
Was ist passiert?
Nichts.
Sind die Kinder
alles voll?
Sie machten aus dem Essen einen Wettbewerb.
Nachdem du gegangen bist,
Ich habe ihnen noch eine Schüssel Nudeln gekauft.
Sie haben so viel gegessen?
Kinder, wenn wir zurück sind,
Sie üben die Pferdestellung.
Kein Schlaf, bis Sie die Haltung
zwei Stunden lang gehalten haben.
Master,
ist es zu spät zum Kotzen
-die Nudeln jetzt?
-Meister...
Meister, ich werde sie auch ausspucken.
Ich auch.
Es ist zu spät.
Wie kann man schlafen, wenn man vollgestopft ist?
Master...
Hör auf zu jammern, sonst mache ich vier Stunden daraus.
Xueying,
kennen Sie die Stadt Yujing?
Ich suche eine Schmiede.
Es scheint einen
neben der Apotheke zu geben.
[Wutong-Herrenhaus]
Herauskommen.
Aufleuchten.
Langsam.
Fräulein Yixiao.
Du bist zurück.
Was ist mit dir passiert?
Es scheint, als hätte jemand auf Sie losgegangen.
Wurde der Erste Prinz wütend
Weil
Meine Schwester und ich sind spazieren gegangen?
Mir geht es gut, ich bin gesund und munter.
Ist er zurück?
Seine Hoheit erwartet Sie drinnen.
-Bruder!
Bruder!
Bruder,
kann ich wieder in deine Waffenkammer gehen
für einen Besuch?
Ja, sicher.
Wählen Sie, was Ihnen gefällt.
Bringen Sie sie zur Waffenkammer.
Schützen Sie sie vor scharfen Waffen.
Ja.
Danke, Bruder.
Los geht's.
Lass uns gehen.
Ich führe Sie herum!
Es gibt viele Waffen in der Waffenkammer!
Lass uns gehen!
Worum geht es?
Ich bin jetzt das fünfte Rad am Wagen, oder?
Du hättest es einfach sagen können.
Ich wüsste, wann es Zeit zum Gehen ist.
Neun,
lass uns gehen.
Stimmt etwas nicht?
Was genau ist passiert?
Seine Majestät wurde krank,
und liegt jetzt im Koma.
Aber keine Sorge.
Herr Ling
kümmert sich um Seine Majestät im Palast.
Ich mache mir tatsächlich Sorgen um dich.
Seine Majestät wurde plötzlich krank.
Man kann mit Sicherheit davon ausgehen
dass die Dinge in der Stadt Yujing
wird bald unvorhersehbar.
Als Erster Prinz
du bist dabei
in Gefahr gezerrt.
Unter keinen Umständen
Schützen Sie sich
hat oberste Priorität.
Habe es?
Oh, richtig.
Ich möchte dir etwas sagen.
Ich auch.
Du gehst zuerst.
Wirst du mir die Schuld geben
weil Sie ohne Wachen ausgegangen sind?
Es stimmt, dass meine Hand verletzt ist,
aber ich habe keine Behinderung.
Machen Sie bitte kein Aufhebens darum.
Was wolltest du mir gerade sagen?
Bring Fang und die Kinder weg.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
Gehen Sie zurück zur Zhengnian Villa
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
mit der jungen Herrin Ling.
Mein Vater ist schwer krank.
♪ Träume versinken im Ruin ♪
Premierminister Zhuang
wird das Gericht bald übernehmen.
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
Bis dahin
Er wird über enorme Macht verfügen
und alle sechs Ministerien kontrollieren.
Ich mache mir Sorgen, dass sie hinter dir her sein könnten,
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
weil sie sich dessen bewusst sind ...
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
dass du meine größte Schwäche bist.
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
Nichts in meinem Leben kann meine Schwäche sein,
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
außer Xiyang
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
Und du.
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
Ich habe es bereits nicht geschafft, Xiyang zu beschützen.
Ich werde dich auf keinen Fall zulassen ...
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
Okay.
Ich werde tun, was Sie gesagt haben.
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
Sie haben dem zugestimmt?
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
Sieht es so aus, als würde ich scherzen?
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
Yixiao,
Ich wollte nicht so unverblümt sein.
Auf meinem Rückweg,
Ich dachte
wie man es diplomatisch ausdrückt.
Aber da wir unter Zeitdruck stehen,
Ich musste schnell reagieren.
Ich verstehe.
Es ist gut, direkt zu sein.
Ich hatte sowieso vor zu gehen.
Das ist perfekt.
Was wolltest du mir vorhin sagen?
Es spielt jetzt keine Rolle mehr.
Mach dir keine Sorge.
Konzentrieren Sie sich einfach auf das, was Sie tun müssen.
Master!
Shunzi, Fang,
Hol Schwester Xueying.
Wir müssen unsere Sachen schnell packen.
Wir fahren gleich los.
Warum so überrascht?
Fangen Sie jetzt an zu packen.
Du gehst gleich?
Die Uhr tickt.
Ich möchte keine Last sein
oder eine Haftung Ihnen gegenüber.
Gehen.
Seien Sie schnell.
Master...
Worauf warten Sie noch?
Kein Trödeln mehr.
Fang, weiter so!
Ja!
Yixiao.
Yixiao!
Fang hat mir gesagt, dass du bald gehen würdest.
Das stimmt.
Nicht nur ich,
aber auch Nine, Fang, Shunzi und du
wird gehen.
Ich muss auch gehen?
Ja.
[Wutong-Herrenhaus]
Komm mit mir.
Was ist passiert?
Komm einfach!
Eure Hoheit,
Fräulein Yixiao
geht mit diesen Kindern.
Ihre Kutsche steht jetzt vor der Tür.
Wir können sie immer noch einholen.
Das Stadttor wird bald geschlossen.
Wir müssen jetzt los,
sonst sind sie weg!
Hände weg!
Yun Fang,
Schicken Sie zwei Wachen
um sie zu begleiten.
Sag den Jungs, sie sollen sich ruhig verhalten.
Die Stadt Yujing ist
derzeit mit vielen Ungewissheiten konfrontiert.
Sie werden nicht sicher sein, bis sie weg sind.
Ja.
Ich hoffe, Frau Yixiao wird verstehen
was die Bemühungen Eurer Hoheit
eines Tages bezwecken.
[Wutong-Herrenhaus]
Erst als sie nachts lagerten
habe ich bemerkt
Miss Yixiao war nirgends zu sehen.
Sie muss heimlich
auf halbem Weg aus dem Wagen ausgestiegen.
Eure Hoheit,
es scheint, dass Miss Yixiao und ihre Kollegen
habe die Stadt überhaupt nicht verlassen.
Was ist mit Miss Ling und den Kindern?
Ich habe schon Leute geschickt
um sie weiterhin zu schützen,
um sicherzugehen
Sie kommen sicher in der Zhengnian Villa an.
Warum habe ich nicht einige Leute
nach Miss Yixiao suchen?
Keine Notwendigkeit.
Wissen Sie, wohin sie unterwegs war?
Woher soll ich das wissen?
Werden wir sie nicht suchen?
Wenn jemand nach ihr fragt,
Sagen Sie ihnen einfach Folgendes:
Fu Yixiao ist mit der jungen Herrin Ling gegangen
zur Zhengnian Villa.
-Ja.
Herr.
Herr,
sonst niemand
hat diese Maske gesehen, oder?
Du hast mich ausdrücklich gefragt
um es geheim zu halten.
Seien Sie versichert.
Ich kenne die Regeln.
[Lotus-Pavillon]
Sir, bitte kommen Sie herein.
Sir, in den zweiten Stock.
Kommen Sie hier entlang.
Herr, seien Sie vorsichtig.
[Lotus-Pavillon]
Besuchen Sie uns wieder!
Herr Wang!
Meine Herren, kommen Sie herein.
Fräulein Ruyan!
Hallo, Miss Ruyan.
Diese Herren
warte hier seit gestern.
Schade, dass sie es nicht gemerkt haben
nicht jeder
kann dich tanzen sehen.
Oh, richtig.
Eine Dame kam gerade ins Tanzhaus,
Ich bitte um ein Treffen mit Ihnen.
Eine Dame?
Jedoch,
Ich weiß nicht
wo sie jetzt ist.
Fräulein, das tun Sie
erkenne diese Maske.
W-Was für eine unkonventionelle Maske.
Ist es deins?
Nach der Schlacht von Pingling
jemand hat deinen Wagen genommen
zum Militärlager Jinxiu.
Erinnerst du dich daran?
Worüber redest du?
Ich verstehe nicht.
Sie nicht?
An diesem Tag hattest du dieses Mädchen
Gehen Sie in die Seitengasse, um eine Nachricht zu überbringen.
Sie las auch, was darauf geschrieben stand.
„Bleiben Sie außerhalb der Stadt Yujing bereit.“
Warum sollte das Todeslager
Ihren Befehlen folgen?
Fräulein, Sie müssen sich irren.
Welches „Todeslager“?
Ich bin nur eine Tänzerin.
Immer noch in der Verleugnung, was?
Das Mädchen hat bereits gestanden.
Sag mir
alles, was Sie wissen.
Oder ich werde nicht nett zu dir sein.
Ich habe dir gesagt, dass ich nichts weiß!
Du willst es einfach nicht sagen, oder?
Dann gibt es keine Wahl
sondern woanders zu reden.
Wie ich sagte,
Ich weiß nichts.
Mich zu entführen wird nicht helfen.
Töte mich, wenn du den Mut dazu hast.
Du willst sterben?
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Nicht da.
Zielen Sie auf diesen Punkt.
Schlitzen Sie es mit aller Kraft auf.
Der Schmerz wird innerhalb eines Augenblicks verschwinden.
Sie spüren lediglich eine extreme Kälte
am ganzen Körper.
Dann werden Sie schläfrig.
Sehr schläfrig, würde ich sagen.
Ein Leben beenden ...
ist eigentlich einfacher
als es klingt.
Was nun?
Sie können sich nicht dazu durchringen?
Dann tu nicht so, als ob
den Tod nicht zu fürchten.
Schließlich kann nichts
wichtiger als am Leben zu bleiben.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ich habe es dir gesagt
Ich weiß nichts.
Ich habe eine Nachricht erhalten,
aber ich wusste wirklich nicht
der Inhalt.
Außerdem verstehe ich nicht
ein einziges Wort von dem, was Sie gerade gesagt haben.
Hat er Sie gebeten, die Nachricht zu überbringen?
Ich bin neugierig.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Alles was Sie wissen müssen ist
dass ich ihn niemals verraten werde.
Ich würde lieber sterben
als ihn zu verraten.
So eine bewundernswerte Loyalität.
Du bist ihm so ergeben.
Bist du in ihn verliebt?
Schau dich an,
völlig verliebt.
Du verteidigst ihn die ganze Zeit.
Ich schätze, ich habe recht.
Ich werde Ihnen nicht sagen, wer er ist.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit
mit der Suche nach Informationen.
Die Nachricht von Ihrer Entführung
wird bald
in der ganzen Stadt Yujing verbreitet.
Wagen Sie eine Vermutung.
Wird der Mann, den Sie mögen,
Ihnen zu Hilfe kommen?
Du scheinst nicht sicher zu sein
ob er sich wirklich um dich kümmert oder nicht.
Wie wäre es damit?
Lass uns wetten,
ob er kommt oder nicht.
Er... er wird nicht hierher kommen.
Er ist sich durchaus bewusst
dass ich ihn niemals verraten werde.
Ich wette, er wird kommen,
allerdings nicht persönlich.
Stattdessen schickt er jemanden
um dich zu töten.
Das ist unmöglich.
Das wird er nicht tun.
Ob du ihn verrätst oder nicht,
er wird dich für immer zum Schweigen bringen –
er muss es nicht einmal selbst tun
– denn nur dein Tod
kann garantieren, dass es keine Zeugen geben wird,
und dass seine Pläne nicht sabotiert werden.
Das kann nicht wahr sein.
Er wird nicht zulassen, dass ich getötet werde.
Du glaubst es nicht?
Dann warte ab.
Eigentlich habe ich absichtlich Hinweise hinterlassen.
Ich habe deinen Wagen absichtlich benutzt
um dich hierher zu bringen.
Den Kutschenspuren folgend,
er wird diesen Ort finden.
Wenn er niemanden schickt, um dich zu töten,
dann werde ich dich freilassen.
Und ich verspreche, dich niemals aufzugeben
wieder eine schwierige Zeit.
Aber wenn die Dinge so kommen, wie ich sagte,
du musst mir alles erzählen
Du weisst.
Sollen wir darauf wetten?
Mein Herr, Sie sind der Verbündete Seiner Eminenz.
Darf ich fragen
ob Seine Eminenz sicher entkommen ist?
Ich glaube, er hat euch allen befohlen
von nun an meinen Befehlen zu gehorchen.
Ich habe hier eine Regel:
du sollst nur meine Befehle ausführen,
und keine Fragen zu stellen.
Ja.
Herr, Sie haben uns zuvor gefragt,
außerhalb der Stadt Yujing bereitzuhalten.
Alle Mitglieder des Todeslagers sind hier
jetzt zu Ihren Diensten.
Sie werden feststellen, dass es sich lohnt
euer Leben für mich zu riskieren.
Wenn meine große Mission erfüllt ist,
Sie alle werden am Ruhm teilhaben.
Nun, Ihre Aufgabe
ist, einen Menschen für mich zu töten.
Eure Hoheit.
Hier ist eine Nachricht von Großmeister Ling:
Seine Majestät ist noch nicht zu sich gekommen.
Auch hat sich sein Zustand nicht verschlechtert.
Großmeister Ling
wünschte, Sie müssten sich nicht zu viele Sorgen machen.
Ich habe es.
Besorgt um Ihre Gesundheit,
er hat speziell für Sie ein Rezept ausgestellt .
Bitte lassen Sie die Kräuter vom Arzt Ihrer Hoheit zubereiten.
Danke.
[Süßholzwurzeln: 5 Gramm; Gedämpfte Rehmannia-Wurzeln: 50 Gramm;
Weiße Atractylodes und Chinesische Engelwurz: jeweils 25 Gramm]
Eure Hoheit.
Im Tanzhaus kam es zu einer Störung .
Eine Tänzerin namens Ruyan
wurde weggenommen.
Ruyan?
Das muss mit ihr zusammenhängen.
An wen?
Morgen werden die Behörden
wird sicherlich nach Ruyan suchen.
Behalten Sie die Entwicklung im Auge.
Machen Sie ihnen heimlich Ärger.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Habe es.
Fräulein, gefällt Ihnen einer von ihnen?
Dieses hier.
Fräulein Ruyan
wurde von einer jungen Frau entführt.
Leute, sucht
jeder Haushalt in der Straße!
Bringen Sie alle Frauen mit, die Sie verdächtig finden
zurück ins Büro!
-Ja
! -Ja!
Fräulein, warten Sie!
Was machst du?
Offizier Lu,
wir werden vom Präfekten befohlen
untersuchen
die Entführung von Miss Ruyan.
Sie sind vom Büro der Hauptstadtpräfektur?
Ja.
Das Büro der Hauptstadtpräfektur
ist für die Aufrechterhaltung der Ordnung
in der Hauptstadt verantwortlich.
Anstatt also zu erfüllen
Ihre von Seiner Majestät zugewiesenen Pflichten,
Sie haben sich entschieden
Ihre Zeit mit solchen trivialen Angelegenheiten verschwenden?
Hier ist der Befehl des Ersten Prinzen!
Ihr alle sollt bewachen
außerhalb des Kaiserpalastes.
Stellen Sie keine einzige Frage
über diese trivialen Dinge.
Hörst du mich?
-Ja
! -Ja!
Lass uns gehen!
Eure Hoheit,
Ich habe gefunden
der Soldat, der vergiftet hat
die Kriegspferde in unserem Lager.
Jedoch...
Er muss jetzt tot sein.
In den Wäldern in der Nähe unseres Militärlagers,
wir haben seine Leiche entdeckt.
In seinem Zelt,
Es wurden versteckte Silbertael gefunden.
Er wurde wahrscheinlich bestochen
und dann getötet.
Wenn meine Schlussfolgerung richtig ist,
das muss
das Werk von Premierminister Zhuang sein.
Ich werde mit der Untersuchung fortfahren.
Wenn wir etwas bekommen können
auf ihn durch diesen Fall ...
Keine Notwendigkeit.
Premierminister Zhuang ist ein Wiesel.
Er hat diesen Soldaten bereits getötet.
Es ist unmöglich, dass er eine Spur hinterlässt.
Eure Hoheit...
Eure Hoheit,
Shen Wu, der Minister der Riten
bittet um eine Audienz.
[Wutong-Herrenhaus]
Eure Hoheit,
Ich hatte geplant
um zur Villa von Prinzessin Xiyang zu gehen
die Mitgift zu prüfen und zu transportieren
vorbereitet von Eurer Hoheit
bevor es nach Jinxiu transportiert wird.
Seit
In dieser Angelegenheit ist die Aufsicht Eurer Hoheit erforderlich .
Ich musste kommen und Eurer Hoheit Ärger machen.
Mach mein Pferd fertig.
Ich gehe zur Villa.
[Wutong-Herrenhaus]
Ja.
Also,
Eure Hoheit wird
den Prozess überwachen
persönlich?
Das ist wunderbar!
Vor uns liegt die Stadt Shengjing.
Alle, macht hier eine Pause!
Ja!
Heben Sie Ihren Kopf.
Dein Vater ist gestorben
vor
er könnte ein Testament hinterlassen.
Soll ich dich zum Kaiser machen
oder Jingyan den Thron besteigen lassen?
Mutter,
Mir fehlt die Kompetenz
den Thron zu besteigen.
Aber viele Gerichtsbeamte
schätze dich sehr.
Das hat mich wirklich
in eine schwierige Lage gebracht.
Da Sie zugegeben haben,
nicht für den Thron qualifiziert zu sein,
Ich würde dir gern deinen Wunsch erfüllen
der Bewachung des Zhennan-Passes
in der Stadt Pingling.
Dann los.
Mein Prinz,
wann bist du das letzte Mal zurückgekommen
nach Shengjing?
Vor langer Zeit.
Dann schätze ich, diese Reise
wird viele Erinnerungen in Ihnen wecken.
Hier sind gute Neuigkeiten für Sie.
Vater hat dich heute wieder gelobt,
sagen, dass du begabt, klug,
und außergewöhnlich schlau,
und dass ich weit hinter dir zurückbleibe.
Du bist nur ein wertloser Kerl
von einem einfachen Mädchen geboren.
Wer bist du, dass du dich mit mir vergleichen lässt?
[Jingming-Garten]
Lassen Sie mich noch eine Prüfung durchführen.
Leute,
stellt sicher, dass ihr jeden Gegenstand richtig zählt.
Seien Sie besonders vorsichtig!
Ja.
[Jingming-Garten]
Eure Hoheit,
hier ist die Liste von Prinzessin Xiyangs
Mitgift
für Ihre Bewertung.
[Liste der Mitgift]
Ich habe Prinzessin Xiyang gesehen
aufwachsen.
Als sie sah, wie Ihre Hoheit Susha verließ,
Ich fühlte mich wie
in meinem Herzen war eine Leere.
Wie der Vers sagt:
„Die königliche Residenz steht still
im Wind;
niemand reagiert auf den Regen
im Bambuswald;
[Jingming-Garten]
die verschwundene Prinzessin ist weder zu
hören noch zu sehen;
obwohl wir tausend Meilen voneinander entfernt sind,
beobachten wir denselben Mond über dem Dach.“
Xiyang ist ganz allein.
Sie muss sich einsam fühlen.
Gehen Sie und treffen Sie Vorkehrungen.
Schicke Xiyangs Mägde und Diener
zusammen mit der Mitgift an Jinxiu.
Eure Hoheit,
wenn an der Liste alles in Ordnung ist,
Ich werde die Mitgift in die Karren laden.
Fortfahren.
[Jingming-Garten]
Überprüfen Sie es noch einmal.
Wenn alles in Ordnung ist, legen Sie die Artikel in den Warenkorb.
Beeil dich.
Eure Hoheit,
hier ist eine Nachricht von Song Cheng.
Spuren dieser Menschen
wurden außerhalb der Stadt gefunden.
Es gibt einen Hinterhalt. Lauf!
Sie erkennen diese Frauen, nicht wahr?
Sie haben es selbst gesehen.
Ich hatte recht, nicht wahr?
Jetzt verraten Sie es.
Ich habe die Wette verloren.
Aber ich werde es dir trotzdem nicht sagen
für wen ich arbeite.
An dieser Stelle,
beschützt du ihn immer noch?
Er hat versucht, Sie zu töten.
Und trotzdem entschließen Sie sich, ihn zu decken?
Ich bin nur eine Tänzerin.
Wie konntest du das Wort nehmen
eines Mitglieds der verkommenen Kaste?
Niemand würde es jemals vermissen
jemand wie ich,
selbst wenn ich sterben würde.
Töte mich jetzt.
Ich wusste, dass Sie Ihr Wort brechen würden.
Aber das ist egal.
Ich kann immer noch
Finden Sie ohne Ihre Hilfe heraus, wer er ist.
Hier bin ich, Fräulein.
Geh, Welpe.
Sie sind diesen Weg gegangen.
Bist du sicher?
Ist es bestätigt?
Seien Sie versichert.
Der Duft hält sich im Umkreis von 10 Li.
Gehen!
[Feng-Bataillon des Susha-Königreichs,
Song Cheng]
Eure Hoheit.
Was haben Sie gefunden?
Ich habe endlich Spuren von ihnen gefunden
nach 7 Tagen und Nächten
Spuren studieren und verfolgen.
Hier entlang, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Hier gibt es ein Durcheinander von Fußabdrücken.
Mindestens Dutzende von Menschen
haben sich gestern Abend hier versammelt.
Eure Hoheit, schauen Sie hier.
Aber...
Was können diese Fußabdrücke
vielleicht sagen Sie es uns?
Song Cheng
ist ein Tracker der Spitzenklasse.
Er war früher Polizist
am Court of Judicial Review.
Dann rekrutierte ihn Seine Hoheit
in die Armee.
Er hatte damals einen Spitznamen –
der hellseherische Polizist.
Nur mit seinen scharfen Augen,
er kann Feinde von Freunden unterscheiden
durch die Analyse von Fußabdrücken auf einem Schlachtfeld
wo tausend Menschen gestanden haben.
Eure Hoheit,
Hier entlang.
Die Fußspuren reichen bis zu dieser Stelle
und hier aufgeteilt.
Wenn mein Urteil richtig ist,
diese Leute haben sich hier getrennt
um zu
einen Hinterhalt legen.
Eure Hoheit,
wir sollten hier besser aufhören
um sie nicht zu alarmieren.
Yun Fang,
wenn ich mich nicht irre, jeder, der
Yujing erreichen
von der Capital Garrison
müssen Sie diese Straße nehmen.
Das stimmt.
Xia Jingshi ist tatsächlich aus Yujing geflohen,
aber sein Todeslager bleibt bestehen.
Diese Leute
sind allesamt erfahrene Attentäter.
Ihre Mission muss es sein
über die Ermordung von jemandem.
Hou Jing, der Kriegsminister
links für
die Capital Garrison vor ein paar Tagen
zu einer Inspektion.
Wann wird er nach Yujing zurückkehren?
Die voraussichtliche Ankunftszeit...
ist morgen früh.
Morgen früh...
Sie haben es auf Minister Hou abgesehen!
Uns läuft die Zeit davon.
Dies ist der Ort.
[Murong-Residenz]
Murong-Residenz?
Du hast versagt?
Fu Yixiao stellte eine Falle auf.
Sie ist immer noch in der Stadt Yujing?
Das erklärt es.
Sie muss Ruyan aufgespürt haben.
Warum tun wir nicht
einen Weg finden, Fu Yixiao zu eliminieren?
Ihr beide seid ihr nicht gewachsen.
Hat sie dich entdeckt?
Wir machten mehrere Umwege
und sorgte dafür, dass niemand
folgte,
bevor wir zu Eurer Lordschaft zurückkehrten.
Sie wurden entdeckt.
Wir sind bereit, bestraft zu werden
für das Versagen bei der Aufgabe, Euer Lordschaft.
Die Katze ist aus dem Sack.
Es hat keinen Sinn, Sie zu bestrafen.
Haben Euer Lordschaft denn einen Plan?
[Wutong-Herrenhaus]
Fräulein Yixiao?
Solltest du nicht
jetzt in der Zhengnian Villa?
Du bist zurückgekommen, ohne es Suige zu sagen?
Ich verstehe es.
Du musst ihn zu sehr vermisst haben.
In den letzten Tagen
Der ernste Zustand Seiner Majestät.
hat ihn verärgert.
Ich bin froh, dass du zurück bist.
Ich hoffe, Sie können ihn trösten.
Es scheint
Ruyan hat dir alles erzählt.
Bist du nicht müde?
Wie kann ich das nicht?
Dann lass die Schauspielerei.
Ich bin zufällig
habe heute eine Frage an Sie.
Feng Suige betrachtet Sie
sein bester Freund.
Warum musst du ihm wehtun?
Was?
Du willst hier nicht reden?
Dann lass uns reingehen
und vor Feng Suige reden.
Ist es das, was du willst,
um mich und ihn gegeneinander aufzubringen?
Verwandle ich euch beide
in Feinde,
oder hast du ein schlechtes Gewissen
, weil du ihn verraten hast?
Warum kollaborieren Sie?
mit Xia Jingshi?
Mach dir keine Sorge.
Nichts, was ich tue
wird Feng Suige schaden.
In der Schlacht von Pingling
wenn ich Feng Suige nicht erschossen hätte
und warf ihn vom Pferd,
er wäre in den Zhennan-Pass eingetreten
und starb dort.
Erwarten Sie, dass ich glaube, was Sie gesagt haben?
dass du ihm nichts antun würdest?
Wenn ich ihn wirklich töten wollte,
Ich könnte es auf viele Arten machen lassen.
Er schützt mich nie.
Antworte mir.
Was genau willst du?
Sei geduldig.
Du wirst es früh genug sehen.
Hast du keine Angst, dass ich es dir erzähle?
Feng Suige die ganze Wahrheit?
Natürlich bin ich das.
Warum sollte ich sonst hier warten?
Du kannst es ihm sagen
wie ich wirklich bin.
Aber du solltest wissen
dass ich nicht allein bin.
Ich bin nur Teil eines Teams.
Wenn meine Tarnung auffliegt,
mein Plan wird
vorzeitig ausgeführt.
[Wutong-Herrenhaus]
Lassen Sie es mich so sagen.
In dem Moment, in dem du
in Feng Suiges Residenz,
jemand im Kaiserpalast
wird das Leben Seiner Majestät gefährden.
Stell dir das vor.
Was wird mit Feng Suige passieren,
wenn Seine Majestät stirbt?
Er wird nicht nur den Schmerz erleiden
seinen Vater zu verlieren, richtig?
Er wird auch verlieren
alles, was er jetzt besitzt,
einschließlich seines Lebens.
Drohen Sie mir?
Sie haben es falsch verstanden.
In der Vergangenheit
Ich schätzte meine Freundschaft
mit Feng Suige,
also zögerte ich, etwas zu tun
das könnte sein Leben gefährden.
Aber wenn du jemals meine Tarnung auffliegen lässt,
Ich muss
meine Freundschaft mit ihm aufgeben.
In diesem Fall
Ich werde keinen Grund haben
mich zurückzuhalten.
Das Leben von Feng Suige
liegt in Ihrer Hand.
Ich kann dir versprechen
dass, was auch immer am Ende passiert,
Ich werde sein Leben verschonen.
Wie wäre es damit?
Sie können jetzt Ihre Wahl treffen.
Weißt du was?
Ich kann dich sofort töten!
Wenn pfeifende Pfeile abgeschossen werden,
[Wutong-Herrenhaus]
der Kaiser wird sterben,
und in Susha herrscht Chaos.
Obwohl Ihnen Feng Suige am Herzen liegt,
Sie müssen davon absehen, impulsiv zu handeln.
[Protokoll der Verteidigung der Stadt]
Aufladung!
Nehmen Sie die Abkürzung!
Lass uns gehen!
Ja!
Mein Herr, lauf!
Geh ihnen nach!
Schauen Sie es sich an.
Ja!
Eure Hoheit!
Minister Hou ist nicht hier!
Eure Hoheit,
sie sind diesen Weg gegangen.
Diese Leute kamen vorbereitet.
Wenn der Kampf beginnt,
bleib irgendwo versteckt.
Wenn ein feindlicher Soldat entkommt,
du musst ihm folgen
zu ihrem Versteck.
Habe es!
Minister Hou!
-Mein Herr!
Mein Herr!
Geht es Ihnen gut, Mylord?
Der Pfeil wurde in Gift getaucht.
-Los geht's.
-Beweg dich!
WHO...
Sind Sie?
Töte sie alle!
Feng Suige,
obwohl du heute hier bist,
Sie können Hou Jings Leben nicht retten.
Das Todeslager Jinxiu ...
Sie müssen Wu Ying sein.
Ich schätze, Yixiao hält
kein Geheimnis vor dir.
Das ist perfekt.
Heute,
es ist Zeit, dass wir alle Fehden beenden.
Eure Hoheit macht wohl Witze.
Wie kann es zu Fehden zwischen uns kommen?
Wenn ich sage, dass es welche gibt, dann muss es welche geben.
Chef!
Eure Hoheit,
ich werde sie mit anderen verfolgen.
Geben Sie ihm etwas Zeit.
Eure Hoheit!
Minister Hou wurde in den Rücken geschossen.
Obwohl es kein lebenswichtiger Ort ist,
Ich befürchte, dass
der Pfeil vergiftet sein könnte.
Auf unserem Weg zurück in die Hauptstadt,
wer weiß, welche Gefahren vor uns liegen.
Junge Herrin Ling
sollte
inzwischen in der Zhengnian Villa angekommen sein.
Bringen Sie Minister Hou dorthin
zur Behandlung.
Habe es.